Gimana?
Apakah kontrak ini sudah oke?
Menurutku ini sudah cukup, tapi apa kamu benar-benar yakin bisa sendiri?
Ya.
Saya juga ingin belajar mandiri, jadi saya akan baik-baik saja sendirian.
Begitu ya.
Aku khawatir. Bawahan berhargaku pergi dinas sendirian...
..
Wajar kalau atasanmu khawatir.
Kalau Miyashita-kun mau, aku bisa ikut menemanimu, lho.
Saya sangat benci atasan yang hobi melecehkan ini.
Saya benar-benar tidak apa-apa.
Saya tahu apa yang harus dilakukan.
Begitu ya.
Kalau naik kereta sekarang, kamu akan menginap di sana malam ini, ya.
Ya.
Jadi besok langsung ke kantor saja, sorenya baru kerja kelompok.
Begitu ya.
Mumpung lagi dinas.
Santai saja dulu.
Hari itu adalah pertama kalinya aku pergi dinas sendirian, tapi...
Bagaimana?
Sejauh ini tidak ada masalah. Ah,
Halo?
Permisi sebentar.
Kalau bisa datang, duluan saja sana.
Kudengar hari ini cuma Miyashita saja.
Hari ini di sana.
Aku ingin menyaksikan momen bawahan manisku menandatangani kontrak pertamanya.
Padahal tidak ada di jadwal, tapi Pak Manajer tiba-tiba muncul di tempat kontrak.
Saya juga kurang teliti, maaf, tapi ada kekurangan di surat kontrak Miyashita...
Jadi, saya bawa yang sudah direvisi.
Mohon maaf.
Ini surat kontrak yang baru.
Tanpa sadar stempelnya terjatuh.
Gawat jadinya.
Pak Oki, mohon maaf.
Tidak, tidak apa-apa.
Perusahaan Anda selalu banyak membantu kami.
Saya benar-benar minta maaf.
Enggak, enggak, santai aja.
Kalau begitu, Miyashita-kun, silakan lanjut.
Baik, tolong bubuhkan stempel di sini dan di sini, lalu stempel sambung di sini.
Baik, dimengerti.
Dengan ini, kontraknya resmi disepakati ya.
Mohon kerja samanya.
Miyashita-kun, kamu benar-benar hebat.
Apa aku juga sedikit berjasa ya?
Ya, ini semua berkat bimbingan Anda, Bu.
Dan setelah itu, dengan dalih merayakan kontrak pertama, aku hampir dipaksa ikut minum dengan atasan.
Ayo, Miyashita-kun, ke sini.
Duduklah.
Bu, Anda sudah terlalu banyak minum.
Apa yang kamu bicarakan, sih?
Hari ini Miyashita berhasil menyelesaikan
kontrak pertamanya sendirian.
Istirahat dulu.
Duduk.
Miyashita, dulu waktu baru masuk kamu nggak bisa apa-apa, sekarang... Aku bangga.
Pak Manajer, Anda sudah terlalu banyak minum. Berhenti, dong.
Ngomong apa kamu?
Hari ini kan hari pertama kamu dapat kontrak sendirian.
Ini perayaannya.
Sudah cukup perayaannya, Pak. Bapak harus check-in. Check-in?
Maksudmu apa?
Sudah larut, Pak. Saya repot kalau Bapak nggak check-in.
Aku nggak pesan kamar dari awal. Maksudnya gimana?
Ya, kan ada kamar ini.
Tempatnya seluas ini,
tidur bareng aja kenapa sih.
Ngomong apa sih?
Itu sih gawat.
Uang untuk ruangan ini,
perusahaan yang keluarin.
Jangan banyak tingkah. Tapi kalau sekamar, kayaknya...
..
Ngomong apa sih?
Aku ke sini buat Miyashita-kun, tahu.
Apa-apaan Inggris itu?
Menurut saya, hal seperti ini bakal jadi masalah besar buat perusahaan.
Miyashita-kun, kalau aku nggak sadar soal kontrak itu, bakal lebih bermasalah lagi, tahu.
Dibanding itu, sekamar sama atasan saja nggak ada masalahnya, kan?
Nggak ada masalah, kan?
Dengan cara paksa, akhirnya aku jadi sekamar dengan Pak Manajer...
Aku begitu mengkhawatirkanmu, Miyashita-kun, tapi kamu malah
menghindariku. Miyashita-kun, padahal aku begitu menyukaimu...
Woi, lagi apa kau?
Tolong berhenti.
Berhenti.
Apa yang kau katakan? Bukannya kau bilang mau istirahat?
Aku sudah mengincarmu sejak kau masih anak baru.
Berhenti.
Sudahlah.
Kemari kau.
Cium saja pun tidak mau?
Tolong berhenti.
Berhenti.
Kau ingin aku berhenti, kan?
Kau benci padaku, kan?
Aku sudah lama sekali menyukaimu.
Kumohon benar-benar berhenti.
Bagus juga tubuhmu ini.
Jangan.
Ayo, tunjukkan wajahmu.
Nanti New York cheese-nya kuminum ya.
Jangan.
Berhenti. Kamu mabuk. Kenapa sih?
Putingmu terasa ya?
Jangan.
Tolong benar-benar berhenti.
Benar-
benar enak ya.
Kamu pakai celana dalam senaif ini, ya?
Bukannya kamu memang membiarkanku melakukannya?
Ayo, tunjukkan lebih jelas bagian belakangmu.
Lihat ke sini.
Jangan banyak gerak.
Hei. Hei. Kenapa?
Kenapa kamu sampai basah begini?
Sakit. Kenapa?
Kenapa kamu sampai merasa seperti ini?
Kamu ternyata gampang terangsang ya.
Barusan kamu mendesah pelan, kan?
Ah.
Perlihatkan yang benar.
Ke sini.
Mendesah lagi?
Enggak kok.
Kalau begitu, ayo.
Ke sini.
Duduk.
Duduk di bawah.
Berlutut.
Ayo.
Batangku bilang dia ingin masuk ke dalam vaginamu.
Bagaimana?
Hm?
Boleh masuk, kan?
Enggak mau, jangan.
Begitu ya.
Benar-benar enggak mau?
Ya sudah, pakai mulut saja gimana?
Hm?
Aku janji enggak bakal masukin ke memekmu.
Atau kamu justru mau aku masukin ke dalam?
Kalau kamu mau pakai mulut, aku janji enggak bakal masukin ke memekmu.
Hm?
Janji ya?
Janji.
Ayo, buka mulutmu.
Hm?
Kalau gitu, aku masukin ke memekmu saja.
Ah, ya sudah, begitu saja.
Enggak mau.
Kalau pakai mulut, aku enggak bakal masukin ke memekmu. Kenapa?
Keluarin lidahmu, ayo.
Hm?
Ayo.
Harusnya begini.
Nah, gitu.
Ah, enak banget.
Sudah lama ya.
Ya kan.
Kalau enggak mau menderita, lakuin sendiri.
Masukin lebih dalam lagi.
Jangan lepasin kontolku sama sekali.
Ah, gitu.
Pakai lidahmu juga.
Enggak bisa.
Kalau kamu enggak pakai lidah dengan benar, aku masukin ke memekmu saja.
Lakuin yang bener, ayo.
Pakai lidahmu lebih lagi.
Pakai lidahmu lebih banyak lagi, atau nanti cuma bisa langsung kupenetrasi.
Ah, lebih dalam lagi, ayo.
Mau keluar.
Ah, jangan.
Lebih dalam lagi.
Aku benar-benar sudah dikotori oleh Pak Manajer.
Maaf ya.
Memekmu basah kuyup, kan.
Tidak basah.
Cairannya mulai keluar, tuh.
Basah, kan, jadinya.
Suaranya becek sekali.
Syukurlah, memek.
Syukurlah, Shin-chan sudah datang.
Memekmu bunyi "ceplak-ceplak" tuh.
Bukankah kau ingin dimasukkan ke dalam?
Apa itu?
Hadiah perayaan.
Sekaligus balasan atas yang kau lakukan tadi.
Di sini?
Ah!
Berhenti. Kenapa?
Di dalam memek terasa enak, ya?
Di dalam sana terasa enak, ya?
Di sini?
Tolong berhenti. Di sini?
Makanya, kubilang tadi.
Kalau mau keluar, bilang yang benar dong.
Aku nggak tahu, lho.
Belum keluar, kan.
Oh ya? Kalau gitu, harus kubuat keluar dengan benar. Kenapa?
Makanya kalau mau keluar, bilang dong.
Kamu belum keluar, kan.
Payah banget bohongnya.
Ayo, yang bener.
Nih, harus basah dulu biar enak.
Nah, ayo.
Yang bener.
Begitu ya.
Atau mau aku masukin ke bawah aja?
Ayo, yang benar.
Pakai juga yang bawah.
Memang harus dimasukkan ya.
Tadi katanya nggak mau dimasukkan.
Ngomong apa sih kamu.
Kamu sendiri juga lagi keenakan, kan? Hentikan.
Aku datang demi kamu, lihat nih.
Lihat, lihat, pecah nih. Liat nggak?
Memekmu ini enak banget.
Kenapa bisa enak banget gini?
Jangan-jangan kamu juga lagi ngerasain?
Nggak ngerasain apa-apa.
Tapi memekmu menjepit kontolku kuat banget.
Memek yang luar biasa.
Liat nggak?
Kamu nggak benar-benar melawan, berarti kamu sudah tahu bakal begini, kan.
Memekmu bikin aku kecanduan. Kamu mau keluar ya?
Oke, dasar lonte.
Kau juga merasakannya, kan?
Tidak.
Gila sekali ini.
Sudah kulihat.
Kalau memang tidak suka, kau boleh melawan lebih keras lagi. Hm?
Kalau begitu, aku akan coba melawan lebih keras.
Kau ingin diperlakukan begini, kan? Mengeluarkan suara menjijikkan seperti itu.
Kalau mau pergi, bilang kalau mau pergi.
Tidak terasa buruk, kan. Taruh kakimu di sini.
Kau juga merasa enak, kan? Sudah kulihat. Kenapa?
Mau berhenti sekarang?
Tidak mau berhenti. Kalau begitu, kau mau aku apakan?
Aku ingin kamu maju bersamaku, Bucho.
Harusnya bilang dari awal kalau begitu.
Kasihan...
Menyedihkan, tapi aku malah menikmatinya saat bersamamu, Bucho. Kenapa?
Pakai bertanya segala...
Miyashita.
Malam ini masih panjang.
Kumohon, hentikan.
Aku sih tidak keberatan, lho.
Bukannya yang kau inginkan itu tubuh Miyashita? Kenapa?
Enak sekali, tahu.
Ayo, hadap sini.
Masih basah begini, ya. Kenapa basah sekali?
Apa kau masih ingat kemajuanku?
Kenapa?
Suaramu mesum sekali.
Ayo, lebih lagi. Sodorkan pantatmu. Kenapa?
Kenapa?
Kau menikmatinya, ya. Kenapa?
Sebegitu enaknya, ya?
Iya kan, Miyashita.
Isapanmu tadi benar-benar enak.
Bisa buat aku enak lagi pakai mulutmu?
Ayo.
Lakukan seperti ini. Ayo.
Begitu saja sama sekali tidak enak.
Harus dihisap kuat-kuat.
Atau biar aku saja
yang melakukannya lagi?
Juga
Lebih pakai lidahmu.
Bisa jilati ujungnya? Ayo.
Sambil dikocok.
Gunakan lebih banyak lidah.
Lihat ke sini.
Jangan palingkan matamu.
Lakukan sambil menatapku.
Mata yang bagus.
Ya, begitu.
Gunakan lidahmu dengan benar.
Gunakan juga tanganmu.
Keluarkan lidahmu.
Jilati uratnya sambil menatapku.
Lebih ke uratnya.
Jilati ke atas mulai dari buah zakarnya.
Ah, ya. Begitu.
Keluarkan lebih banyak lidah di samping batangmu.
Jilat-jilat dong.
Jangan berhenti sampai
aku bilang berhenti.
Sisi satunya juga.
Jilat juga sekeliling
silindernya.
Semuanya, luar dalam.
Lidah kunci itu juga.
Pakai juga tanganmu. Nih.
Ayo, jilat juga
punyaku sampai puas.
Sampai ke bagian
belakangnya juga.
Lebih dalam lagi.
Sambil coli.
Benar.
Sekarang, jilat terus
tengkuk merahku.
Di baliknya.
Dari bawah ke atas.
Ya, lakukan itu terus.
Julurkan lidahmu lagi.
Sambil digosok-gosok.
Ayo, masukkan
semuanya sampai dalam.
Bisa lebih dalam lagi, kan?
Pakai tanganmu juga.
Bagus.
Ayo, gigit yang kuat.
Gunakan tanganmu juga.
Sadar!
Ayo, lebih cepat lagi.
Lihat sini.
Ayo, jilat sini.
Ayo, lebih cepat
lagi. Mau sperma?
Nih.
Peras pakai
tanganmu, lebih keras.
Lihat sini.
Peras lebih kuat lagi.
Sambil menjulurkan lidah.
Jilat-jilat, biar pikiranmu melayang.
Ayo, lebih kuat lagi.
Julurkan lidahmu, ayo.
Julurkan lidahmu.
Sedot semuanya sampai habis.
Ayo, tunjukkan,
buka lebar-lebar.
Buka mulutmu.
Ayo, cepat.
Bikin kita puas banget, ya.
Batang milik Pak Manajer perkasa sekali,
aku dibuat klimaks tanpa henti sampai pagi.
Miyoshita, kau sebenarnya
sudah bangun, kan?
Kalau enak, jangan
ditahan, nikmatin aja.
Angkat lagi pinggulmu.
Basah kuyup begini.
Pemandangan yang bagus.
Miyoshita, pada akhirnya kau tak sanggup
menolakku sepenuhnya dan malah menerimaku.
Kau klimaks karena
tititku. Memang begitu, kan.
Jujur, aku merasakannya.
Hal yang penting.
Klitormu sudah
mulai menegang ya.
Miyoshita, kamu mau
diapakan tempat ini?
Katakan dengan jelas.
Aku ingin kau menjilatnya.
Kenapa?
Apakah negaraku terasa nikmat?
Enak banget.
Begitu ya.
Lihat baik-baik.
Enak, kan?
Mau lagi, ya?
Kalau begitu,
goyangkan pinggulmu.
Enak, kan?
Enak banget.
Mau tetap hidup?
Biarkan aku hidup.
Tolong biarkan aku hidup.
Katakan lagi.
Perutku panas sekali.
Menjijikkan, ya?
Ya, benar juga.
Mau bicara lebih, ya?
Apa bagusnya sih?
Kalau aku masih
hidup, aku akan pergi.
Begitu saja sudah cukup.
Julurkan lidahmu.
Ya.
Kalau mau lebih enak, ya
layani aku dengan benar juga.
Jangan pernah lepasin
tanganmu dari kontol.
Kalau mau dibuat enak, puaskan
aku dulu. Gosok yang kuat.
Tangan yang satu
lagi sudah kupotong.
Bikin bokongku geli juga ya. Kamu
doyan banget ya sama batangku?
Mau aku masukin
lebih dalam lagi?
Katakan dengan mulutmu sendiri.
Aku suka banget
kontol. Kontol siapa?
Kontol Pak Manajer. Mau
aku masukin banyak-banyak?
Tolong masukkan.
Oke, ayo, cepat.
Naiklah ke atas celanaku.
Ayo, ke sini.
Pergilah dengan penis yang
masih dimakan. Kau mau penisku?
Ini
Aku mau kontol.
Aku mau punya Bu-cho.
Begitu ya.
Masukkan sampai dalam.
Lihat aku.
Pekek yang luar biasa.
Ini jantung tititku.
Menarik.
Apa kontolku sudah
masuk sampai dalam?
Ya.
Gesekkan ke tempat yang enak.
Bagus.
Betul. Bisa kau tusuk memek itu?
Apa kena tatonya?
Kena. Apa tato itu bikin nagih?
Enak banget.
Kalau begitu,
gosok lebih kuat lagi.
Tunjukkan lagi
kakimu yang sakit itu.
Gue bawa nih memeknya.
Bisa dikocok, nggak?
Boleh aku crot
pakai titit Pak Bos?
Bagus.
Gampang, hadap sana dulu.
Jangan menoleh.
Ya.
Enak juga.
Bagus.
Enak banget digesek-gesekin, ya.
Jaga kakimu tetap bersih.
Gesek terus sampai
lebih kencang lagi.
Enak banget, itu.
Tunggingkan pantatmu.
Kau goyangkan sendiri, ya?
Mau ngentot dari memek, ya?
Nggak boleh?
Kenapa suaranya
mesum banget, sih?
Enak, ya?
Enak.
Pantatin bokongmu.
Tunjukkan bagian bawahmu yang
nakal itu. Di sini juga sudah pasti, kan?
Bukan begitu? Kau
merasakannya, kan?
Nih.
Masih kurang?
Katakan dengan jelas.
Nih, lihatlah. Kau ingin
aku melakukannya lagi, kan?
Katakan dengan tegas.
Lebih lagi.
Biar aku lanjut lagi,
kan? Biarkan aku lanjut.
Kalau mau pergi,
bilang-bilang kalau mau pergi!
Bersihkan. Ayo. Mau diapakan?
Masih kurang?
Lakukan lagi.
Lakukan lagi. Kau ingin
aku jatuh lebih dalam, kan?
Biar kumasukkan sampai dalam.
Coba gerakkan sendiri.
Dengar ya.
Boleh mulai dari mana saja, kok.
Katakan saja kau pergi untuk
membantu kemajuan Pak Manajer.
Meski kau bos terburuk yang
paling kubenci, aku mencintaimu.
Pak Manajer.
Ah, Miyashita-kun.
Mau dinas sekarang?
Iya. Ada apa?
Takut sendirian?
Ya.
今日は特に大事な案件なので。 Ada proyek penting hari ini.
私も同席した方がいいのかな? Aku perlu ikut juga enggak ya?
Ya. Bisakah Pak
Manajer juga datang?
Lalu aku pun terjatuh menjadi wanita mesum yang
mendambakan pelecehan seksual dari Pak Manajer.
Pak Manajer.
Hari ini pun terasa nikmat, ya.
Hebat.
Putingmu sudah menegang.
Apa ini terasa enak?
Gila.
Putingmu jadi sensitif ya.
Kalau begitu, kusentuh
langsung saja ya.
Disentuh begini, atau
dicubit... Mana yang lebih enak?
Ke sini?
Makin mengeras, nih. Mau
jilat punyamu, Pak Manajer?
Gimana?
Apa lidahku terasa enak?
Kalau begitu, biar
kubikin makin mabuk ya.
Gila.
Sudah sebesar ini saja.
Pak Manajer.
Cuma gara-gara puting
aja sampai sekeras ini ya.
Gila.
Si Pantat-Besar
kepala departemen.
Gila, panas banget nih.
部長、今日なんだかすごくオドオドしてて可愛いですね。
Makin kaku saja. Mau
diapakan Pak Manajer?
Mau langsung keluar
pakai tangan aja?
Hah?
Nggak mau?
Kalau begitu, mau
aku jilat pakai mulut?
Ya sudah lah.
Pak, ada cairan asin
keluar dari ujungnya.
Saya sedang menahannya.
Anda tidak apa-apa?
Pak Manajer, Anda
suka yang ujungnya, ya?
Hah?
Mau keluar?
Belum boleh.
Kalau begitu, buat
aku merasa enak juga.
Jari Pak Kabu hangat, enak ya.
Pak, jangan berdiri terus.
Malu.
Pak Kabag, sentuh
aku dari belakang.
Pak Manajer,
Karena sudah bikin aku nyaman,
sekarang boleh masuk ya?
Lihat, Pak/Bu Manajer.
Anu kamu tegang banget tuh.
Sentuh payudaraku juga.
Aku sudah nggak tahan, aku
masukin ya. Pak Manajer, gimana?
Apa vaginaku terasa enak?
部长, punya Anda enak sekali.
Pak Manajer. Itu rasanya enak.
Luar biasa.
Pak Kabag, kelihatan
tuh lagi muntah.
Pak Manajer, hari
ini luar biasa ya.
Giliran saya yang
bergerak sekarang.
Lagi ngelihatin memekku
yang mesum, ya?
Saya saja yang gerak. Bukannya tadi sudah marah-marah, tapi kenapa malah
atasan terus yang turun tangan? Mau terus-terusan nempel sama saya?
Kalau begitu,
lakukan dari belakang.
Pak Manajer, santai saja.
Pelan-pelan, tusuk sampai dalam.
Pelan-pelan,
sampai pelan sekali.
Rapatkan payudaranya.
Puaskan dirimu sepuasnya
di dalam memekku.
Gila.
Pak, itu keluar banyak sekali.
Mohon bimbingannya terus.